# PhotoComponentDemo

“Выбор фотографий”

Разработайте компонент, который позволяет просматривать и отбирать изображения в структурированном виде (изображения группируются в альбомы). Чтобы увидеть работу компонента, необходимо также реализовать демо-приложение.

Требования к работе компонента:

1. Фотографии в каждой папке разбиваются на 4 столбца.

2. Когда фотографии не вмещаются в экран, он выглядит, как на рисунке “Не вмещается в экран.png” — http://cl.ly/image/2c1v0d3W0o0p. Т.е. мы всегда должны видеть плашку текущего альбома сверху, а снизу плашку следующего альбома. Тап по этой плашке переносит нас до начала следующего альбома.

3. Если текущий альбом не первый в списке альбомов, то экран выглядит, как на рисунке “Сверху есть альбомы.png” — http://cl.ly/image/0z1C2B143Y1N. Т.е. над текущим альбомом отображается еще и предыдущий.

3а. Если альбом открыт, тап по плашке его закрывает (стрелочка переворачивается, фотографии скрываются), остается только плашка.

4. Если в альбоме мало фотографий, то экран выглядит, как на рисунке “Общее состояние.png” — http://cl.ly/image/331e0c0k1C2U. Т.е. плашки просто подтягиваются к концу альбома.

5. По умолчанию открыт первый альбом, остальные свернуты;

6. По умолчанию можно скроллить фотографии внутри альбома;

7. Если фотографии в альбоме заканчиваются, начинают скроллиться группы под ними. Если закрыты все альбомы, понятно, скроллятся все группы вместе.

8. Одновременно может быть открыто несколько альбомов.

9. Если открыт альбом и мы проскроллили до его начала, дальнейшие скролл вниз скроллит в том числе и верхние альбомы. При этом альбом снизу остаётся “прилпленным” к низу экрана.

10. При нажатии на изображение на нём появляется галочка, а счётчик в Navigation Bar увеличивается на 1. Снять выделение можно повторным нажатием.

11. Максимум можно выбрать 20 изображений. После этого при выборе должен появляться алерт “Превышен лимит изображений” (копирайт на ваш вкус).

